Supongo que se podría decir que estos fueron mis días dorados.
Yo era el maestro de Baekdudaegan,
un espíritu de montaña que controlaba el viento y la lluvia.
Yo era un zorro de nueve colas que estaba en un nivel diferente ...
en comparación con las criaturas cojas ...
que ves en los programas de terror.
¿Tienes un deseo de muerte?
Eso es extraño.
A mi perro generalmente le gusta cuando lo acaricio de esta manera.
¿Qué? ¡Cómo te atreves! ¿Tienes idea de quién soy?
Eres un zorro, ¿no? Hola, soy A Eum.
Si tuviera una oportunidad de cambiar mi pasado,
Yo elegiría este momento.
Para asegurarme de que esa chica nunca me encuentre.
Lee Yeon!
¿Cómo es que nunca te pierdes y vienes todos los días?
Aquí.
Algunos lo llaman ...
el mayor escándalo de Baekdudaegan.
La historia de un espíritu de la montaña que se enamoró de un humano.
En esta época, me criticarían.
Pero no podría importarme menos.
Me encantó cómo dejó su rastro en mi bosque.
Probablemente ya lo hayas adivinado,
pero esta historia de amor tiene un final trágico.
Alguien le robó la vida.
Una vez que cruce el río Samdo, nunca volveré a verla.
No podía hacer que se quedara, pero tampoco podía dejarla ir.
Por eso recurrí a abusar de mis poderes.
¡Cómo te atreves!
Por favor, reencarne.
Lo prometo...
para encontrarte.
A lo largo de los años, me encontré con algunos que se parecían a ella.
Perdóneme.
¿Qué es?
Pero ninguno de ellos llevaba la cuenta de zorro que le di.
Me disculpo.
¿Eres A Eum?
No eres A Eum.
Olvida todo lo que viste hoy.
Si no lo haces
Te mataré.
Te he estado esperando.
Tal vez debería haberla matado en ese mismo momento.
(Capítulo 2: Te he estado esperando)
¿Tienes un deseo de muerte?
No estaría bebiendo té aquí si estuviera preocupado por eso.
¿Quieres algo?
Maldita sea.
Después del truco que hiciste,
en realidad me estás ofreciendo té?
Normalmente después de ese grado de contacto físico,
dos personas toman juntos la comida y el té.
Todo el acto inocente no llega muy lejos en estos días.
Ya sea que lo haga o no,
cuando quieres algo de la otra persona,
es educado al menos dejar de lado ...
tu orgullo o autoestima.
¿No deberías escucharme primero ...
para saber quien esta mas desesperado?
Si no logras cambiar de opinión
obtendrás lo que te mereces por ponerme a prueba.
Viene con un costo?
Voy a quitarte los ojos ...
por haber visto lo que nunca debiste haber visto.
Acuerdo.
(Funeraria Eunha)
¿Quieres que todos sepan que eres un zorro?
¿Qué?
- Su cola. - Oh Dios mío.
Lo siento.
¿Es usted el director Ki Yu Ri de Moze Corporation?
Oh si.
Estoy aquí para conocer a las familias de los que murieron en el accidente de autobús.
No puedo creer que hayas venido hasta aquí.
Ven por aquí.
(Funeraria Eunha)
Señor, cuánto debería dar la hija de un conglomerado ...
para dar sus condolencias?
¿Por qué crees que estamos aquí?
Porque los mataste.
Vinimos a disfrutar de su tristeza.
Vinimos a ver algo bonito, así que deberías pagarles lo suficiente.
Entonces pagaré tanto y disfrutaré viéndolos toda la noche.
Te ves exactamente como te veías hace 21 años.
Estoy seguro de que no me preguntarás cómo me las arreglo para parecer tan joven.
- ¿Que eres? - Soy un zorro de nueve colas.
Entonces eres un zorro que finge ser humano.
Qué mala reacción.
Un ser humano normal ...
- gritaría ... - No.
Sabía que algo como tú existiría ...
en algún lugar de este mundo.
Empecé a dirigir un programa de televisión sobre leyendas urbanas ...
para poder atraparte yo mismo.
Crees que me pillaste, pero podría ser al revés.
Primero, escuchemos lo que tienes que decir.
Hace 21 años, nos conocimos en Yeou Gogae.
¿Qué pasó exactamente esa noche?
Seguí el olor a sangre y terminé salvando a un niño.
Pero puedo ver que es muy ingrata.
¿Me salvaste?
¿Por qué?
Parecías alguien a quien conocía.
Pero, por supuesto, estaba equivocado.
¿Y mis padres?
- Probablemente murieron. - No hubo cuerpos.
Eres la única pista que tengo.
Por favor ayuda.
Supongo que perdiste a tus padres.
Pero siento decirte que no me interesa ...
en tus recuerdos del pasado.
Lamento decir esto
pero estoy seguro de que no quieres que el mundo sepa de ti.
Si las cosas salen según lo planeado, el programa se transmitirá el próximo miércoles.
Tu bonita cara no se borrará.
Seguro que te aferraste a esa unidad flash incluso mientras te caías.
¿Que estás tratando de hacer?
Eres mas poderoso que yo
y obviamente no puedo usar la ley para hacerlos cooperar.
Pero ya ves, estoy desesperado.
Encuentro esto aburrido.
Cuando quieras amenazar a alguien, debes estar en una posición de poder.
Me gusta esto.
Te equivocas.
No te estoy amenazando. Me estoy arriesgando.
Cuando un zorro está en deuda con alguien, debe devolverle el favor.
No me importa si eres un humano o un zorro.
Borraré todo lo que vi y escuché.
Pero eso es, solo después de que encuentre a mis padres.
(Descansa en paz)
Siento tu pérdida.
Ven por aquí.
(Descansa en paz)
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Quién eres tú? - Grandes almacenes Moze.
¿No te acuerdas?
Oh si. Recuerdo.
(La Fuente de la Suerte, pide un deseo. Se hará realidad).
Lo siento.
Está bien.
Gracias.
- ¿Qué deseabas? - ¿Que pasa contigo?
Tengo un hermano mayor.
Quiero que sea miserable por el resto de su vida.
Es un verdadero idiota.
Pensé que podría sentirme mejor si no lo veía por ahí.
Pero estaba equivocado. Parece que no puedo dormir por la noche.
Voy a seguir molestándolo ...
hasta que uno de nosotros muera.
¿Qué deseaste?
Deseé poder casarme con mi novia.
Qué humilde deseo.
Mis padres nunca me dejarán casarme con ella.
Oh querido. Quieres que te ayude?
¿Quién eres tú para ayudarme?
Supongo que se podría decir que soy un milagro.
De todos modos, felicidades por tu boda.
Tus padres ya no están para desaprobar a tu novia.
¿Eras tú?
- ¿Mataste a mi mamá y a mi papá? - Venga.
Tienes una imaginación loca.
Entonces, ¿de qué se trataban esas monedas?
Supongo que tu y yo ...
ambos tuvieron suerte.
Ella tenía esto.
Dios mío, ¿un anestésico? ¡Casi te mata!
¿Podrías sentarte? La gente está mirando.
Me aseguraré de que nadie vuelva a tomar nada.
Por cierto, ¿por qué crees que su memoria no se borró?
Es bastante raro, pero nuestros poderes no funcionan tan bien en algunas personas.
Por ejemplo, las mujeres chamanas del pasado.
¿Pero la dejaste ir?
¿E incluso le devolviste el ojo?
Reglas son reglas.
Es como si existiéramos para recompensar a la gente por su amabilidad.
¿Cuánto tiempo debemos ceñirnos a esa costumbre pasada de moda?
Devolvemos lo que recibimos.
Es anticuado pero romántico.
Muestra la dignidad de un zorro.
También es una maldición.
Cuanto mayor sea la deuda,
cuanto más perdemos el control y nos convertimos en marionetas.
Ella te molesta ...
porque se parece a A Eum?
He visto toneladas de personas que se parecían a ella durante cientos de años.
Los vi envejecer y morir.
Y ninguno de ellos era ella.
¿Cómo pueden las deidades ser tan indiferentes?
Shin Ju, no pongas esa cara. Te hace lucir realmente feo.
Dale un poco.
Aquí.
Tu papá está aburrido.
Todo listo.
58 segundos. Eso estuvo cerca.
Eso es suficiente. Ahora, juega con tu papá.
Quiero batir su récord.
Bien vale. Veamos si puedes batir mi récord.
Listo, vete.
¿Crees que puedes vencerme esta vez?
¿Crees eso?
Ta-da.
Mamá, papá hizo trampa.
Lo siento mucho.
Aquí está mi disculpa.
¿Lo aceptarías? Es mi gimbap hecho a mano.
Por favor, tómalo
- Ahí tienes. - Está bien, ¿verdad?
Démosle uno a tu mamá también. Aquí está mi gimbap hecho a mano.
Es muy obvio que estás actuando para la cámara.
¿Fue muy obvio? Que embarazoso.
De acuerdo, uno para mí.
Es delicioso.
Yo quiero un regalo.
Bueno. Mira aquí. Mira aquí.
Esa es mi niña bonita.
¿Mamá?
Bueno. Todos ustedes murieron ...
en un accidente de autobús en Yeou Gogae.
Estoy seguro de que los parcas ya te informaron sobre eso,
así que me saltaré eso.
Ahora, te enfrentarás a los jueces de la otra vida ...
y que se juzguen los pecados que cometiste cuando vivías.
No tengas miedo. No tienes necesidad si fueras una buena persona.
Conoces al Rey Hades, ¿verdad?
Mi esposa parada allí es la hermana mayor del rey Hades.
Ella no da miedo, ¿verdad?
Estoy aterrorizado.
- Ese viejo pedo. - ¿Has visto películas?
Debería ararle la lengua.
- Él ... - Tenemos que charlar.
configuró las cinco capas del inframundo bastante bien.
El punto principal es ...
- Hola, director Nam. - Hola.
Estoy en el primer piso. ¿Quién quiere café?
A Eum se reencarnó, ¿no es así?
Estoy en lo cierto.
¿Por qué quieres encontrarla ahora?
Quiero venganza.
Fui condenado a 600 años de servicio obligatorio por ...
Mentir te llevará al inframundo.
¿Quieres ser asado?
No. Mi cabello es mi vida. Mi cabello castaño rojizo.
Solías estar en la cima del mundo como espíritu de montaña. Cómo hizo...
Dejemos de recordar los viejos tiempos.
- ¿Donde esta ella? - ¿Cómo debería saberlo?
Eres clarividente. Ves todo lo que pasa en la tierra.
¿Es posible que ella renazca ...
con la misma cara?
Oye. La reencarnación es aleatoria.
Deberías rezar para que ella no sea un niño.
Oh Dios mío.
Niño o niña, hermoso o feo ...
No importa.
Siempre que no tenga más de 60 años.
Incluso si tiene más de 60 años, sigue siendo un bebé en comparación con usted.
No.
No quiero que muera demasiado pronto ...
después de finalmente encontrarla de nuevo.
¿Por qué te ves tan agotado?
Vi un cadáver en mi sueño.
- Es un riesgo laboral. - Ya sabes,
Vi a una mujer en mi sueño ...
vistiendo ropas negras de luto y llorando tan inquietantemente.
- ¿Un fantasma virgen? - No.
Fuiste tu.
Oye. No la maldigas.
- ¿De verdad fui yo? - Si.
Soñé con perder un diente.
¿No es un mal sueño?
Eres tan supersticioso para alguien que no cree en fantasmas.
No le hagas caso.
Perder un diente en su sueño también significa que puede hacerse rico.
Gracias a dios.
Por qué tú...
Perdóneme. ¿Me venderás ese sueño?
¿Qué?
Quiero jugar a la lotería.
Yeon.
- No la busques. - ¿Qué?
Puede voltear tu destino de nuevo.
No me importa
Deja de golpear a tu marido.
Reduzca los alimentos a domicilio. No son buenos para tu piel.
Aquí. Encontré esto de camino aquí.
No estaré aquí por un tiempo.
¿Lápiz labial?
Así es. Resolver una queja civil por mí.
Oye.
¿La hora y fecha de nacimiento de mis padres?
Bueno. Te escribiré un mensaje.
(Papá: Nam Jong Soo, 3 de mayo de 1958, Madre: Lee Young Sun, 26 de junio de 1960)
No son buenas ni malas noticias.
Vamos a quedar.
Reúnete conmigo en el restaurante The Snail Bride a la 1 pm.
(La novia caracol)
(Cocina tradicional coreana: La novia caracol)
¿Estás aquí para ver a Lee Yeon?
Si.
De esta manera.
Gracias.
Eres bendecido.
- ¿Perdón? - Es la primera vez...
trajo una persona.
Oye.
Sobre las horas y fechas de nacimiento que solicitó ...
No están en la lista.
Qué significa eso?
Por ejemplo, tus padres no están muertos.
¿Están vivos?
¿Dónde?
No sé mucho.
¿Por qué no comes? Tú eres el que paga.
No es la noticia más apetecible, ¿verdad?
No no. Estoy muy agradecido.
¿Seguro que estás bien?
Yo los encontraré.
Dije que pueden estar vivos
pero nadie me creyó.
Ninguno.
Perdón por la anestesia. Lo digo en serio.
Sabes cómo disculparte.
Realmente era despreciable.
No te pediré que seas comprensivo.
No. Puedo entender.
Y lo hago.
¿Entonces?
¿Por qué?
¿Correcto? Tiene enteritis, ¿verdad?
¿Tuviste tteokbokki ayer?
¿Qué?
- Si. - Se comió las sobras.
Pero eso era picante de nivel cinco.
Kong.
Le recetaré un laxante.
Hazla morir de hambre hoy. Dale solo agua y medicinas.
No seas descarado conmigo.
Tampoco hay bocadillos, obviamente.
¿Puedes decir lo que comió con solo mirarla?
Hablo su idioma.
- No quiero ser grosero, pero ... - Sin preguntas groseras.
Especialmente algo que involucra mi privacidad.
Bueno. Cambiaré la pregunta.
Hay otros zorros en el mundo además de ti, ¿verdad?
¿Todos parecen personas?
Viven en esta ciudad ...
como ustedes.
Se preocupan por las crisis inmobiliarias y económicas.
¿Cómo quieres jugar?
Aqui tienes.
Paga en efectivo y te daré un descuento.
Entonces háblame de Shin Don.
¿Es cierto que el monje de la dinastía Goryeo era un zorro?
Dios mío.
- ¿Qué más? - Paga.
Correcto.
¿Hay otras criaturas también?
Por supuesto. Y en su mayoría viven donde los humanos nunca adivinarían.
¿Cómo estuvo la comida de hoy?
No está mal.
¿Vamos a almorzar?
¿Qué hay de la cocina coreana en The Snail Bride?
Pero estoy harto y cansado de samgyetang.
¿Podemos comer algo diferente?
Samgyetang y vino de ginseng ...
nos rejuvenecerá para pasar este caluroso verano.
Sea honesto con nosotros, señor.
Solo tienes los hots para el propietario.
¿Qué? ¡Eso es absolutamente ridículo!
¿Has visto el pollo que sirven? Solo ven.
Vamonos.
¿Hola?
¿Qué es?
Mi mamá...
- falleció. - ¿Qué?
Soñé con perder un diente.
Vi a una mujer en mi sueño con ropa negra de luto ...
y llorando tan inquietantemente.
Fuiste tu.
Aquí es donde nos separamos.
Espero que nunca nos volvamos a encontrar.
¿Qué? Me estás dejando ...
con el hecho de que mis padres estén vivos en alguna parte?
A. Soy un hombre ocupado.
B. Es posible que estemos viviendo actualmente en el mismo mundo,
pero hay una gran diferencia entre el lugar de donde venimos.
Lo sé, pero ...
Aquellos que echaron un vistazo a mi mundo ...
terminó volviéndose loco o muriendo joven.
No me importa y me mantendré fuera de tu camino.
Simplemente no desaparezcas.
Qué...
¿Puedes recibir esa llamada primero?
Jae Hwan, no puedo hablar ahora ...
Entendido.
La madre de mi compañero de trabajo falleció.
Anoche soñó con perder un diente.
- ¿Un sueño? - Tanto ella como yo tuvimos pesadillas.
Pesadillas contagiosas.
¿De verdad quieres ver ...
el mundo en el que vivo?
Estudio Tres, ¿verdad?
Si. Dejé mi equipo allí, pero ya no está.
Director Nam, ¿es esto lo que está buscando?
¿Que demonios?
No...
¿Cuándo fuiste liberado?
Pensé que habías dicho que te mantendría limpio.
- No hice nada malo. - ¿De Verdad?
Entonces, ¿soy yo el idiota?
Por favor, no me mates.
Dame una buena razón por la que debería hacerlo.
- Bueno ... - No hay uno, ¿verdad? Entonces muere.
¡Sólo un segundo! Espere.
Tu hermano me dijo ...
que podría alimentar aquí.
¿Rang te dijo eso?
¿Qué diablos es esa cosa?
A bulgasari.
A bulgasari?
¿La criatura legendaria que se alimenta de pesadillas?
Sí, les gustan especialmente los estudios de radiodifusión ...
que están llenos de gente.
Comer metal revela sus verdaderas identidades.
Maldita sea.
[VIU Ver] tvN E02 'Tale of the Nine Tailed'
"Te he estado esperando"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Aquí es donde les hago una pregunta.
¡No te acerques más!
No estaba hablando contigo.
El rehén responderá.
En este mismo momento, ¿qué puedes hacer por mí ...
excepto meterse en mi camino?
YO...
No hay nada que puedas hacer.
Regresa al mundo al que perteneces.
Humanos que se acostumbran a la oscuridad ...
se convertirán en seres que no son ni humanos ni nada más.
Eh, tú. Levántate. Sé que no estás muerto.
(El Mar Amarillo, Punta Jangsan)
- ¡Tener que! - ¡Tener que!
- ¡Halar! - Dios mío.
Dios mío.
Dios, tengo hambre.
Ni siquiera eres bueno haciendo tu trabajo.
Pero nunca te saltas una comida.
Ya pasó la hora del almuerzo.
Me mareo con el estómago vacío.
¿Cuándo aprenderá a hacer su trabajo correctamente?
Es como tú cuando eras joven.
- ¡Deja las tonterías! - Dios mío.
¡Dios mío!
¿Es ... es un cráneo humano?
¡Es un cadáver!
Mira lo que dices. Nunca digas esa palabra en un barco.
Capitán, tenemos un Yain a bordo.
- Presentamos nuestros respetos. - Entendido.
¿Vamos a mantener esto a bordo?
Simplemente arrojémoslo de nuevo al agua.
Cuando te encuentras con un Yain, es costumbre llevarlo de regreso a la orilla.
Si no lo hace, acecharán el barco.
Eso es solo una superstición.
"Superstición"? El caladero quedó destruido ...
cuando la gente no siguió las costumbres.
Lamento que tuvieras que morir en el mar del sur.
Este diente frontal. El diente de oro se ve exactamente como ...
¿Es este el Sr. Seo?
Oye.
¿De quién es el cráneo? ¿Tienes un nombre?
¿Podemos comer primero? Esta es mi primera comida.
Está interesado en todos los casos que ocurren en este país.
Esta vez, es por algo personal.
No me digas ...
todavía estás tratando de encontrar a tus padres.
Necesitas volver a tus sentidos, Ji A.
Sigamos con el tema. Guarda las quejas para más tarde.
Esta vez, tendrás que averiguarlo por ti mismo.
Sabemos quién es el tipo, pero la guardia costera tomó el caso.
- ¿Conoce la causa de la muerte? - No aún no.
Pero identificaron a la víctima.
¿Quién es?
Déjame ver a mi papá.
¡Por favor déjame ver a mi papá!
Dad!
¡Por favor déjame verlo!
¿Sigues esperando a tu novia muerta?
Escuché un rumor interesante.
¿Debería decirte qué es?
Si no lo encuentra hasta finales del próximo mes,
esta mujer morirá.
¿Aún no te has decidido?
Por favor ... por favor déjame vivir.
Te dejaré vivir.
Así que dime dónde está Rang.
No lo sé.
Eres realmente inflexible.
¿Cómo vas a sobrevivir en el siglo XXI así?
Moriré incluso si te digo dónde está.
¿Dijo eso?
Soy mucho más fuerte que él.
Llamarlo.
Déjame saber si cambias de parecer.
No, espera.
Bien vale. Lo llamaré.
Hola soy yo.
Las cosas no salieron exactamente según lo planeado.
Veo que estabas bebiendo.
- Sírveme un vaso también. - ¿Le hiciste llamarme?
No es de extrañar que sonara nervioso.
Ya has crecido. Solías odiar el pescado crudo.
Deja de intentar parecer relajado.
Debes haber estado bastante impaciente ...
viendo que apareciste a esta hora.
Tenía razón, ¿no?
Ella se reencarnó, ¿no es así?
¿Crees que está viva o muerta?
Ella está viva.
Si quisieras matarla, habrías traído su cadáver.
Y te encanta hacer apuestas, por lo que nunca arruinarías la diversión.
Pero, ¿y si dejo una huella en nuestro preciado premio?
Ni siquiera pienses en hacerle daño.
¿Qué me harás si la lastimo?
Dime. Me estoy emocionando mucho.
Estás actuando así porque te falta afecto.
¿No lo entiendes? Tienes un complejo de hermanos.
Ciérralo. Todo es por tí.
- ¿Porqué es eso? - Solo por una mujer,
renunciaste a tu posición de espíritu de montaña,
dejaste la montaña, e incluso tú ...
Sí, lo sé. Incluso te abandoné.
¿No es eso lo que querías escuchar?
Fuera de mi vista ahora mismo.
¿Te molesté?
Ya terminé de jugar. La niña está en mis manos.
Cuida tus modales.
No te quedes afuera tan tarde.
Y no bebas demasiado. No es bueno para usted.
Eres un tonto loco. ¿Sabes siquiera dónde está?
¿Debería decírtelo o no?
No necesito saberlo.
Estás aquí, y hoy solo ocurrió un accidente en este vecindario.
No, puedo ir solo. Solo voy a comprobar las cosas.
¿Empacaste todo el equipo?
Si. Cuide bien de la Sra. Kim.
Avísame una vez que reserve una sala funeraria.
De acuerdo, adios.
¿Viste las noticias de última hora? La cabeza.
Ella y yo tuvimos pesadillas.
Esto no puede ser una coincidencia.
No me di cuenta de esto antes.
¿Pero es eso un parche de Kimite?
¿A quién estás buscando? ¿Un ser humano?
¿O un zorro?
Me gustaría guardármelo para mí.
Dime. Gracias a mi trabajo
Soy bastante bueno encontrando gente.
No gracias.
¿Por qué querías venir a esta isla?
Pensé que querías encontrar a tus padres.
Déjame preguntarte algo.
¿Son ciertos todos los sueños de bulgasaris, las criaturas legendarias?
Astutamente mezclan la verdad con mentiras.
Y esperan a que la gente se enamore de eso.
Eso significa que parte de eso es cierto.
Si es por eso que estás aquí, deberías regresar.
Debe tener cuidado con aquello a lo que presta atención.
Demasiado. Ya estoy aquí.
El mismo bote. La misma isla.
Una mujer que se parece a ella.
Mis tripas siguen diciéndome ...
que esta es una combinación muy sospechosa.
¿Qué diablos nos espera en esa isla?
Dios mío, ¿por qué solo compraste pan streusel?
Te dije que compraras bollos de frijoles rojos dulces.
Solo come lo que te compré.
Maldito mocoso.
Si sigues actuando de esa manera, no te compraré nada más.
No, lo retiro. Sigue comprándome pan. Es bueno.
Te esperé.
¿Es usted la hija del Sr. Seo Ki Chang?
Perdóneme.
Soy el director Nam Ji A, la persona que llamó.
¿Está aquí contigo?
- No, él es ... - Sí, vine con ella.
- Soy un personal. - ¿Qué?
- Vamos a mi casa. - Seguro.
Entra.
¿Quieres un té de cebada?
Pensé que no querías involucrarte.
Cambié de opinión. No dejes que te moleste.
¿Cual es tu problema?
Qué lugar tan lamentable. ¿Necesito quitarme los zapatos?
- Supongo que tu padre vivía solo. - Si.
Trabajé en una fábrica de semiconductores y viví en Incheon.
Mi papá trabajaba en un barco.
No te pongas nervioso. Póngase cómodo.
¿Desapareció por un accidente?
Dijeron que la tormenta volcó el barco.
Oye.
¿Qué dijo la policía?
No están seguros debido a la severa descomposición.
Dicen que si una persona ...
queda atrapado en la hélice, su cuerpo puede resultar cortado.
¿Cuándo fue la última vez que supiste de tu padre?
Llamó la mañana del accidente.
Sin embargo, perdí la llamada.
(Mensaje de voz)
Pyung Hee?
Estas comiendo bien?
Pasa si no estás muy ocupado.
Empaqué algunos mariscos para ti.
Sigo viendo a tu difunta mamá en mi sueño últimamente.
Intenta salir corriendo a alguna parte, sosteniendo tu mano.
Debe extrañar a su hija.
¿Qué le pasó a tu madre?
Ella falleció de cáncer.
¿Por qué tuvo un sueño así?
Ella vino a buscarte.
Si aparece alguien que murió después de vivir el tiempo asignado,
vienen por alguien.
Estoy seguro de que la persona que se suponía que iba a morir ese día eras tú.
- Para. - ¿Qué?
Tu padre te salvó la vida.
Es lo que dirán algunas personas. Eso es lo que quiero decir.
No hay americano, ¿verdad?
No bebas demasiado y vete.
¿Por qué cree que vino aquí gente de una estación de televisión de Seúl?
Estoy seguro de que ese mocoso Kyung Hee les delató.
Deberíamos arrojar a ese mocoso al océano ...
- y hacerle cebo de pescado. - Baja la voz, hombre.
Realmente me da una mala sensación en la boca.
¿Por qué su cabeza tuvo que quedar atrapada en nuestra red?
Nadie ha visto a Jin Shik ...
desde que encontró la cabeza, ¿no?
No fui yo. Yo no lo hice.
No tuve elección.
Quédate aquí en mi casa en lugar de en una casa de huéspedes.
Gracias.
Puedes usar esta habitación.
- Tengo que salir un poco. - Bueno.
Si insistes.
Está en mal estado como se esperaba.
Está bien conmigo. Estoy acostumbrado a viajar por trabajo.
No estoy de acuerdo con eso.
Lo siento, pero hay una habitación y tengo que ceñirme al tema.
¿Que hay de mí?
Allí mismo hay una montaña.
Vi en un documental que excavar es tu especialidad.
Lo siento, pero soy un poco moderno.
No puedo dormir donde no hay caldera.
No puedes ir.
Pedir prestado es mi especialidad.
Oye.
- ¿Quién eres tú? - Soy un cliente.
¿Por qué no tienes helado de menta con chispas de chocolate?
Solo elige algo que tengo.
Tienes una mentalidad de servicio terrible.
Hola. Lamento entrometerme
pero tú fuiste quien encontró esa cabeza recientemente, ¿verdad?
¿Alguien lo denunció a la estación de televisión?
No. Me enteré por las noticias.
¿Puedo unirme a ustedes?
Adelante.
¿Estabas cerca del difunto Sr. Seo?
Vivíamos en el mismo pueblo, eso es todo.
Nos vimos de pasada.
Éramos vecinos. Ni mas ni menos.
¿Qué? Por lo que escuché, trabajaste en el mismo barco de pesca durante años.
No podemos hablar gratis.
Me gustaría que una señorita me sirva una copa.
No he olido el aroma del maquillaje en un tiempo.
Oye. Por qué eres pequeño...
Oh querido. Estaba siendo demasiado generoso.
¿Cómo se atreve una bruja de fuera a venir aquí y ...
Si me vas a pegar, por favor ...
girar un poco de esta manera?
Ese ángulo no se ve muy bien.
- Maldita sea. - Vamonos.
Agradable. Eres duro.
Eso no fue nada.
¿Por qué me estás siguiendo?
Yo no te entiendo.
Estoy investigando una historia.
Estoy haciendo algo similar.
Entonces adelante.
Planeo llevarme encima de ti tanto como sea posible.
Así que hazlo tú.
Disculpe, señora.
Perdóneme. ¿Puedo preguntarte algo?
Solo quiero preguntarte una cosa.
No tardará mucho.
Perdóneme. No tomará ...
Señora.
Señora. Solo necesito unos minutos.
¿Por qué lo haces tan difícil?
No es fácil conseguir que los ancianos del campo se abran.
Siempre cantan como un pájaro cuando les pregunto.
¿Tienes un método especial?
Les rompo los dedos uno a uno hasta que responden.
Dudo que sea muy productivo.
No parece ser muy bueno investigando.
- Me voy. - ¿A dónde vas?
Las personas no son las únicas que tienen ojos y boca.
¿Cómo camina tan rápido?
Escuchas algo?
Cállate.
Es un bosque muerto.
¿Qué?
Todos los espíritus del bosque se fueron.
¿Porqué es eso?
Porque fueron abandonados y olvidados por la gente.
¿Quién eres tú?
Saludo al antiguo amo del bosque.
- ¿Me conoces? - Te vi de lejos una vez.
Eres el espíritu del árbol guardián.
¿Qué desgracia pasó aquí?
Yo no sé.
- ¿No lo sabes? - Esta isla ha cambiado.
Los espíritus de la casa que custodiaban las casas ...
y todos los espíritus de la tierra se fueron.
Así que no hay nadie que me informe de lo que pasa en la ciudad.
¿Desde cuando?
Desde inmediatamente después del final de la Guerra de Corea.
Algo maligno llegó a la isla montado en un tifón ...
Pero no podía verlo y estaba demasiado débil para detenerlo.
Debe haber sido muy solitario estar solo.
Me quería ir,
pero no pude porque tengo los pies atados al árbol.
¿Es esto por qué?
¿Cortarías eso por ella?
¡Eres un alma!
Eres un espíritu.
Sí Sí. Querida alma difunta ...
que se fue hoy.
Conviértete en un espíritu. Conviértete en alma.
Gracias.
Ahora soy libre.
No lo entiendo del todo, pero me alegro de haber ayudado.
Por cierto, asegúrate de ponerte unos zapatos.
Tus bonitos pies tienen cortes por todas partes.
Veo que tienes una historia con estos bosques.
Pero es mi primera vez aquí.
Viaja hacia el norte en esta isla. Allí encontrará su primera respuesta.
Veo que tienes una historia con estos bosques.
Pero es mi primera vez aquí.
Viaja hacia el norte en esta isla.
Allí encontrará su primera respuesta.
Ella desapareció.
Lo hiciste bien.
La cuerda estaba atada por las oraciones y deseos de los humanos,
de modo que solo un humano podría desatarlo.
¡Poderoso Rey del Mar Amarillo!
Señora vieja del reino submarino.
- Por favor devuelva el cuerpo de mi padre. - ¡Señora vieja!
Por favor déjelo tener su funeral.
Ten piedad de esta pobre alma ...
y devuelve el cuerpo ...
de su padre a ella.
Aquí rezo.
Aquí rezo por ti.
¡Aquí rezo!
- ¿Qué pasa? - No está aquí.
No está en el agua.
¡Su cuerpo regresó a la orilla antes que su cabeza!
¡Su padre!
¿"Cueva Jangsansa"?
Nunca había oído hablar de eso antes.
(Entrada a la cueva de Jangsansa, manténgase alejado durante la marea alta)
Voy a comer algo.
Alto ahí.
No te muevas ni un segundo.
¿Qué es?
Siento que he visto este lugar antes.
Este era el lugar.
Aquí es donde se tomó esta foto.
Entonces tienes vínculos con este lugar.
Esto fue poco después de mi concepción.
Yo también estuve aquí.
Vine aquí con mis padres mientras estaba en el vientre de mi madre.
¿Por qué demonios fueron mis padres ...
en esta isla?
El edredón apesta. No debe haber sido lavado.
Tú eres el que se mantuvo firme en no ir a una posada mejor.
Tengo mis razones.
Solo para que sepas,
Tengo un hígado graso.
- Es crónico. - ¿Y por qué debo saber esto?
Eres un zorro de nueve colas.
Tal vez empieces a desear el hígado ...
¡No comemos esa mierda!
- ¿De Verdad? - ¿Has oído hablar de la casualidad del hígado chino?
No se ría especialmente con esa cara que tiene.
¿Y mi cara? ¿Qué?
Eres feo, por eso.
Oh mi.
¿Fue a la isla a buscar a esta niña reencarnada?
Así es. Es un romántico aunque parezca lo contrario.
Dicen que los zorros solo se aparean una vez en la vida.
Qué romántico.
Como si eso fuera algo bueno. Sabes lo que le costó eso.
Al menos una vez en nuestras vidas
nos encontramos con esa persona a la que queremos dar nuestra vida.
Nunca me dedicaré al amor.
Mi objetivo será proteger al Sr. Lee.
Eso también puede ser amor.
Que estaba esperando
Ella se reencarnó, ¿no es así?
¿Crees que está viva o muerta?
¿Es posible que ella renazca con el mismo rostro?
No la busques.
Si no lo encuentra hasta finales del próximo mes,
esta mujer morirá.
Puede voltear tu destino de nuevo.
¿Qué dices? Apuesto a que lo quieres.
Dios mío. El ginseng silvestre no es fácil de encontrar.
¿Cuánto puede valer esto?
- Aún no. - Pero...
Habla con ella primero.
No le hables informalmente.
Pero solo tiene 74 años, lo cual es un bebé para mis estándares.
que es lo que quieres saber?
Adelante.
Bien,
¿Por qué todos guardan silencio sobre la cabeza?
Bien que...
- Tu dile a ella. - ¿Qué?
No puedes decirle a nadie ...
que lo escuchaste de nosotros.
Lo prometo.
Bueno, ya ves
esta no es la primera vez.
Así es.
La cabeza humana ...
- Jae Hwan, soy yo. - Sra. Nam, no lo creerá.
¿Realmente hubo casos similares?
- ¿Y las víctimas? - Cuatro Jane Does.
¿Cuando?
El primer incidente ocurrió en 1954.
1954?
¿Qué diablos pasó en esta isla?
Ese hombre...
Perdóneme. ¿No estabas en el barco con el padre de Pyung Hee?
¡Perdóneme!
¡Por favor escúchame!
¡Espere!
¿Por qué estás huyendo?
¡Piérdete, fantasma!
¡No lo mates!
Yu Ri, hay algo que quiero.
¿Este lugar?
Acabamos de abrirnos.
La casa embrujada.
No está tan mal.
- ¿Que es eso? - Es un remedio popular.
- Hace calor. - Dios, deja de ser un llorón.
Tu mano está tan caliente.
Hace mucho calor.
Qué...
¿Qué es esto?
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
¿Quién eres tú?
Soy yo. La persona que estabas esperando.
¿Qué?
Pero déjame preguntarte algo.
Por qué...
me mataste
(Cuento de los nueve colas)
Algo viene.
¿Así que aquí es donde está enterrado?
Un dragón sin pies. ¿Qué piensas que es eso?
Te has vuelto loco por una mujer.
También arruinaste tu vida porque te enamoraste de una mujer.
¿Qué dijiste, punk?
Algo no se siente bien.
Necesito averiguar por qué mis padres vinieron a esta isla.
Ella se convertirá en un chivo expiatorio.
No puedes dejar este lugar.
Quiero que la mates.
Así es como puedes mantener viva a tu dama.